ciao a tutti benvenuti a tutti vediamo
se youtube ci manda la notifica o se
come al solito se ne frega e non manda
nessuna notifica mi sa che siamo nella
seconda ipotesi perché non vedo nessuno
che si collega anzi qualcuno si colga
c'era ma comunque la notifica nola ma
non la mandano un amanda non l'ama non
amano prima patrizia docenti brava
patrizia poi abbiamo laura gaia cagnetta
buonasera la notte
panunzio milan notifica stella bene a
notifica è arrivata e no però boh
a qualcuno arriva qualcuno non arrivò la
notifica va bene ok ok va bene aver
ricevuto un po di persone hanno ricevuta
però non so qualcuno arriva e ammetto
che non è arrivata non lo capiamo
comunque va bene dai
allora nonostante nessuna notifica si è
arrivata insieme arrivate poche
riprendiamo iniziamo discorso questa
live che parlare di leggere attrazione
diciamo come attivarla in cinque passi
cinque passi per attivare la legge
attrazione ma di fatto non è che la
legge la trazione si attiva per così
dire o si possa disattivare nel senso
che la legge attrazione una legge
universale è un po come dire come la
legge di gravitazione universale per cui
non è che puoi attivarla o disattivarla
le domande sul tema alle domande sul
tema legge la trazione non su altri
cazzi e mazzi perché altrimenti non
riesco a rispondere poi magari dopo la
su un piccolo spazio per altre domande
ma le domande sul tema legge quindi la
legge attrazione è una legge universale
e in cosa consiste questa in cosa
consiste questa legge potremmo
parafrasare diciamo così la legge
dell'attrazione con una frase che viene
anche attribuita ok grazie a tutti
questa frase viene anche attribuita a
buddha sakyamuni e questa frase dice che
tutto ciò che siamo e tutto ciò che
sperimentiamo
è il risultato di tutto ciò che abbiamo
pensato ed agito intanto saluto anche
tutto questo cosa vuol dire
questo vuol dire che la legge la
trazione è una legge che dice
sostanzialmente quello che ciò che noi
siamo e le azioni che ne facciamo
determinano ciò che andiamo a
sperimentare la cosa più assurda che uno
può utilizzare voglio attrarre mario
rossi come dice mmd oppure voglio trarre
francesca verde e mi metto lì e dico
voglio francesca verbi perché questa è
proprio un emerita stronzata
cioè non ha nessun senso capitano non ha
nessun senso perché tu puoi attrarre
tutto quello che hai creato nel caso
delle condizioni per attrarre non puoi
attrarre assolutamente non è un qualcosa
che dici forza la mano e allora mi metto
qua io voglio attrarre questo è
veramente come dire altro che
specchietto per le allodole va contro va
contro ogni senso no quello di dire
adesso i metodi
io penso a una persona specifica e
questa una specifica di là della mia
vita certo può capitare se tu hai creato
le cause le condizioni affinché quella
persona di allievi nella tua vita
questo è altrimenti non succede perché è
come dire non esiste o la massa
malgascio da alessandra casara la nostra
manca scena alessandro arca sarà
iscrivetevi al canale di alessandra
casara invece ha senso
come dire attrarre lavoro attrarre amore
attrarre ma non lo so qualunque
situazione ma qualunque situazione non
qualunque persona
attrarre abbondanza attrarre situazioni
piacevoli andare a sperimentare
situazioni piacevoli
il ghana ci si sta maligna della
trattate cia più che attratta è capitato
nella tua vita
proprio per quel motivo lì perché non
può capitare nulla che noi non non la
traiamo tra virgolette con cui in trame
risonanza i narcisisti negli attraggono
i co dipendenti è evidente questo no
ciò che sei attrae se tu sei un po di
pendente attrarrà i narcisisti c'è poco
da fare gli attrarrà i narcisisti e
tutte le persone che perché è perché poi
questo va anche oltre diciamo si può
spiegare tranquillamente anche oltre la
legge di attrazione no spiega
tranquillamente anche oltre perché se
una persona non fosse non avesse
l'esigenza di farsi manipolare
l'esigenza nascosta l'esigenza profonda
di farsi manipolare non attrarrebbe
persone che vogliono mai polare ma
qualora anche interagisse con sarà più
ti vogliono manipolare dopo un po di
tempo li mandi li manda a cagare gusto
va capito all'ingiunzione ma gustavo la
nava che tutto tante cose poi mette
anche legge totale ma non possiamo
andare anche molto più indietro e al
berlusca gol perché la legge attrazione
e l'aveva capita pure energia trazione è
la legge del karma sono più o meno la
stessa cosa sono esattamente la star
cosa direi allora già capita buddha
shakyamuni 2500 anni fa perché quando
lui dirige che le azioni che tu fai
determina non ci doveva sperimentare e
perché questo noi non lo riusciamo a
capire ma è così le azioni che noi
facciamo determinano ciò che andiamo a
sperimentare perché le azioni che ne
facciamo
sono il prodotto di ciò che noi siamo
azioni di corpo parola e mente
quindi le azioni fisiche sicuramente ma
anche le azioni mentali e anche come
dire le parole che noi diciamo le
emozioni che andiamo a veicolare
quindi questo determinano
il calma a becco i suoi esperimenti non
solo l'ha fatto esperimenti di diverso
genere fatto esperimenti di diverso
genere roll attraverso pensiero a gol
poi attraverso il pensiero riusciva a
conoscere certe cose ma in realtà la
legge attrazione è una legge universale
quindi è come è strutturato proprio e la
struttura dell'universo tutti prima la
storia non c'è un legame con il segreto
che le tengono in mano quel 2 ma diciamo
che a ok diciamo che sicuramente
sicuramente tutte le più come dire le
persone con una cultura esoterica con
una cultura spirituale conosco la legge
attrazione ma la conoscono anche come
dire persone che hanno una cultura
buddista ad esempio se veramente la
profondità però la legge attrazione non
è il fatto perché poi andiamo a diciamo
a scadere nella forma nelle forme di
magia no
le forme di magia anche si basano solo
legge attrazione pure la magia nera cioè
inteso come voler coercizione voler
coercizione qualcuno in qualche modo
attraverso archi rituali vai a muovere
delle energie quindi può succedere che
tu riesce a creare nelle condizioni
affinché qualcosa venga però qual è la
differenza è che tu non agisce sul tè
stesso tu stai cercando di agire sugli
altri e quindi siccome sono azioni che
appunto dal punto di vista tecnico ma
cosa ti daranno un ritorno ti daranno
ritorni attireranno nella tua vita
situazioni di negatività per cui
se noi vogliamo indirizzare invece la
legge attrazione in modo positivo
indirizzare la legge la trazione in modo
positivo indirizzare vuol dire che la
indirizzo
dobbiamo agire prevalentemente su noi
stessi e arrivato anche il link papello
elevato anche il mic cappella papello
proprio il nostro benemerito minchione
bravo ragazzo patella papello ma la
canetti dov'è la canetti ma che
iscrivetevi al cane dichiara caneschi
non so dove nate netti ma iscrivetevi al
suo canale il pupazzo barella e no il
nostro amico benemerito minchia cappella
papello cappella e allora quindi
dobbiamo che sia la cosa più semplice
più complicato il sì ecco è semplice
complicato perché è semplice perché
funziona di fatto è il c'è anche noi non
possiamo che diciamo così che noi non
possiamo disattivare la legge
dell'attrazione o può essere disattivata
prego maneggia il karma se tu fai un
azione in qualche modo questa azione ti
torna diciamo così in qualche modo ti
torna qualunque azione che tu fai nel
bene e nel male
qualunque cosa che tu fai genera diciamo
un sistema di interdipendenze per cui in
qualche modo ti torna ti torna e ritorna
in un modo piuttosto che in un altro no
non è che se tu lasci vieni lasciando
nome non è che se tu lasci viene
lasciata o no no no non è non è così
questo noto da un altro errore ma è che
se tu lasci vieni lasciata se tu investi
uno in macchina belen vestita in
macchina o no non è così non ho adesso
non c'entra niente cioè verrebbe sarebbe
banalizzare diciamo di serve banalizzare
allora non importa se tu lasci se tu non
lasci se tu fai qualcosa o fare
qualcos'altro dipende sempre da da tanti
fattori dipende sempre
intanto dall'intenzione dall'intenzione
che metti nel fare le cose e poi dal
tipo di come dr
intenzione che tu metti e dalle
sensazioni che vai a generare nelle
altre persone non è come dire non so
come dire è un movimento energetico che
tu vai a produrre è un movimento
energetico che tu per produrre se tu
mette un'intenzione di rabbia per fare
un esempio verso una persona metodi
intenzione di rabbia
andreas per elementare nella tua vita
della rabbia persone che avranno rabbia
nei tuoi confronti ma non è che con dire
è un qualcosa di omologo no io lascio e
quindi e quindi ben core lasciata beh
allora
allora può spiegare meglio io sto
mettendo copeam inanellavano nell'azione
di una persona quindi non sono quelle
dei frutti certo i frutti li raccoglierà
i potrebbero essere dei frutti marci
però chiara pannunzio perché tutto sta
mettendo toppe anima ma in che modo se
mettendo cheope anima perché se tu metti
corpo e anima nella relazione con una
persona perché paura di perdere quella
persona sperimenterà e diciamo così del
delle forme con la paura vera
amplificata cioè perché dentro risuonerà
e la frequenza della paura di essere
lasciata e quella frequenza di attirerà
persone che ti lasceranno o addirittura
con la professionalità lascerà andrea
sperimentare una configurazione di mondo
andrea sperimentare una configurazione
di mondo che sarà conforme
all'intenzione che tu metti al alle
vibrazioni
la persona in realtà in cui tu metti il
corpo e mente coppe anima è
semplicemente uno specchietto delle
allodole non c'entra niente non conta
nulla anche lavoro non conta nulla tutto
quello che noi facevamo non conta nulla
conta ciò che produce dentro di noi che
risonanze va a generare c'è una
relazione sentimentale affettiva
l'oggetto del desiderio in sé non conta
niente
certo che se tu per quello oggetto il
desiderio senza attaccamento mette
un'intenzione d'amore cioè dei desideri
che ha dato che sono strafelice
attirerai situazioni in cui tu
sperimenterà e la felicità
se invece è andrai a la relazione sempre
la stessa persona sempre la stessa ma
anziché andare a desiderare la felicità
di quella persona
tu
tu vai a sperimentare la paura di essere
lasciata verrà lasciata ma verrà
rilasciata ti lascerà di sicuro non è
che è certo che ti lascerà e perché se
quella persona lì attiva dei demoni tra
virgolette dentro di te quel demone li
andrea sperimentarle è questo quindi non
è che c'era viola su una persona io
vengo lasciata allora è che cosa allora
è quello quello che noi siamo attiriamo
non quello che noi quello che noi siamo
in modo profondo attiriamo perché
andiamo a sperimentare quella situazione
di allora cerchiamo di vedere quali sono
questi cinque passi per indirizzare la
legge dell'attrazione allora il primo
passo è la consapevolezza cioè senza
cosa c'è perché le leggi e attrazione la
tiriamo sempre esatto noi siamo le
nostre paure alla legge dell'attrazione
funziona sempre
primo passo essere consapevoli intanto
saluto max no
eva moody mazzo di successo come le zone
video l'udc torna per il suo a sera mi
pensa io faccio rispondo turismo ma poi
anche rispondere basta che giochi poi
anche sponde se non è deciso del faranno
conta puoi anche rispondere
non c'entra se fai del bene stefano
brescia dipende con che intenzione tu
fai le cose non c'entra se fai del bene
perché ogni azione che noi facciamo crea
anche delle condizioni affinché si
manifesta in azioni precedenti non è
nuovo di questo se tu me tu devi mette
dipende che con per quale motivo che le
cose allora è l'intenzione che attrae
dipese to sinceramente come dire ai
un'intenzione positiva verso una persona
o verso più persone ok non con un fine
tuo egoistico perché se il tuo fine
l'attaccamento sperimenterà il distacco
persone che ti fanno vivere il distacco
perché se tu hai un attaccamento cioè io
come dire che ne so
faccio delle cose verso una persona
perché ho un attaccamento verso con la
persona più in di colori faccio che ne
so le faccio dei regali ed attratto così
ma non perché per il desiderare quello
persona se felice ma per un qualcosa di
fatto egoistico c'è un mio attaccamento
e se io ho un attaccamento e perché ho
paura del distacco perché diciamo le
cose come stanno se uno ha un
attaccamento ha paura del distacco andrò
a sperimentare il distacco cioè creerò
delle condizioni tali per cui manderò
delle frequenze dell'universo per quando
a sperimentare il distacco proprio
quello di cui ho paura è la legge a
trazione funziona e in questo modo
quindi per indirizzarla in modo positivo
il primo punto fondamentale
il primo punto fondamentale che dovremmo
avere un'azione nome
i 100 e questo no ma perché tu hai una
visione molto limitata è una bisogna
molto limitata nel senso che certo che
avranno car movibile ma il karma non
mica che si manifesta potrebbe
manifestarsi anche tra un milione di
vita il karma cioè di solito si
manifesta non sai anche se ricordo un
posto di lavoro fantastico con ville due
lamborghini 7 laborghini non sai mai se
una persona felice ma tu non sai se una
persona felice potrebbe avere perché tu
confondi beni materiali con la felicità
con tutto quello che fanno molte persone
pensi che se una persona sia ricca debba
per forza anche essere felici invece non
c'entra niente
potrebbe essere ricca e depressa
potrebbe essere ricca e avere come dire
un sacco di problemi mentali non a ok va
bene allora facciamo suonare un attimino
mondiale in risonanza un attimino per
catwoman per lo zio di catwoman che è
mancato perché la menta cominciano le
condoglianze allo zio a catwoman per suo
zio e mandiamo un po di energia per
quanto possa servire 80 che adesso
adesso andrà a raccogliere andrà a
raccogliere a raccogliere dei semi car
chi ci andrà a raccogliere days e di
calici quindi cerchiamo di indirizzare
un pensiero positivo allo zio di
catwoman affinché possano accogliere un
seme carne quindi che possa avere una
mente serena una mente serena per poter
raccogliere dei semi carnici positivi
[Musica]
affinché possano togliere dei segni
clinici positivi perché questo è la vera
cosa che conta
sì se è indirizzato la sua mente
positivamente
in realtà la morte non esiste ha
semplicemente lunedì al abbandonato il
corpo quella sua parte più sottile che
andrà in qualche modo aerei crearsene un
altro andrea di sperimentare in funzione
di come indirizzerà la sua mente in
funzione di come indirizzerà la sua
mente in questo periodo diciamo che più
o meno il tempo terrestre diciamo dello
stato di bardot si aggira su dicono sui
49 giorni quindi in questi 49 giorni
mandalay dei pensieri ma non dei
pensieri di attaccamento dei pensieri di
indirizzamento positivo quindi sono 49
giorni per mandare dei pensieri di
indirizzamento positivo perché lo stato
di bardot può durare circa dicono sui 49
giorni insomma e quindi stiamo dicendo
quindi il primo punto per attivare
positivamente la registrazione quello
della consapevolezza cioè consapevolezza
non vuol dire essere consapevoli del
fatto che ogni volta che tu mandi un
che tu fai un azione con una certa
intenzione otterrai dei risultati quindi
le azioni che noi facciamo sono
fondamentali quindi la consapevolezza
dovrebbe iniziare a liberarci da dei
pensieri e le intenzioni come
l'attaccamento poi per quanto diceva la
persona di prima
se una persona è ricca povera c'entra
non significa che sia felice e poi non
significa che anche una persona un
narcisista che si comporta male oppure
una persona non so pensate che ne so a
persona ci sono persone che fanno che
generano violenza da generano sofferenze
ad altri questi stati di sofferenze che
vanno a generare per l'intenzione
negativa che mettono l'intenzione
negative un'intenzione che guidata dall
invidia dalla rabbia dall'attaccamento
dall'egoismo eccetera andranno a
sperimentare purtroppo per loro
situazioni analoghe situazioni analoghe
e allora quindi il primo punto è quello
della consapevolezza la consapevolezza è
fondamentale perché se io non sono
consapevole che le azioni che faccio e
soprattutto che l'intenzione che metto
genererà ciò che andrò a sperimentare
fuori e farò tutto a caso farò tutto al
caso e quindi non è come dire andrò un
po a casaccio e andando a casaccio certo
che la legge attrazione funzionerà ma
non sai
secondo quali modalità funzionerà non
sai
secondo quali parametri si
manifesteranno le cose quindi è
importante rendersi conto che il primo
punto fondamentale quello della
consapevolezza la consapevolezza avere
anche chiaro il proprio obiettivo
in ogni area della nostra vita vero
degli obiettivi esistenziali è
importante perché fa chiarezza è questo
e dobbiamo rendercene conto come dire
dobbiamo avere degli obiettivi chiari
e questi obiettivi chiari ci possono
indirizzare diciamo verso situazioni ci
possono indirizzare quindi la chiarezza
è fondamentale ovviamente una volta che
abbiamo
questo è il primo punto no avere la
consapevolezza ma la consapevolezza
come dire quello che adesso non c'è da
canetti dov'è la mia figlia dov'è mia
figlia non c'è la canetti la
consapevolezza è quella che nel diciamo
nel buddismo viene chiamato viene
chiamato mindfulness ma c'è chi è stata
bloccata qualcuno mi ha scritto gli è
stata bloccata che avete bloccato con
cui c'è una persona
certo mariella bella che mi dicevi è
stata bloccata da qualcuno non bloccate
le persone a mozzo chicca io non ho
visto nessuno bloccato però
ho una certa majella bella avete
qualcuno ha bloccato star una certa
mariella bella non so chi si è messo del
suo sacco ho trovato un messaggio
ultimando armi canale ma non bloccate
bruciate solo i troll
io non vedo però io non vedo nessuna
persona che è stata bloccata in questa
live cioè non mi sono accorto che è
stata bloccata qualche persona qua boh
mi sembra strano giusto bloccata
qualcuno ha visto che qualcuno ha
bloccato qualcuno a me non sembra che
voi avete visto qualcuno che ha bloccato
qualcuno io non ho visto nessuno non so
vabbè comunque e vigila patella vigila
che nessuno blocchi vigila patella che
nessuno blocchi a mozzo
appella vigila che nessuno blocchi a
mozzo anche tu malga zona comunque e ma
non si può chiedere una persona
specifica però anche se abbiamo un abito
pensa ma tu non è che poi chiede con le
bocce allora è certo che puoi chiedere
la baldi e suona tu poi chiede quello
che vuoi è un obiettivo su una persona
chiedi ma non la legge attrazione non è
detto che quella persona lì
e allora se non si se tu non crei le
cause e le condizioni affinché tu possa
sperimentare no che bloccata su whatsapp
a blog e al suo shop no come bloccato
sul set blocco io gelmi ero bloccato su
youtube non suo zap
vediamo un po l'ultima scrive in un
altra live
boh non so è ma se non lo mandano il
link del canale dice mariella
cascianelli bo su cruz
vediamo se mi manda il link la
sblocchiamo all'auto munque allora ma
non
il suo saprà mi parla di un paio di
youtube comunque allora quindi il primo
punto è la consapevolezza la
consapevolezza vuol dire la
consapevolezza vuol dire essere
consapevoli vuol dire essere consapevoli
di quello che si vuole e se il
consapevole della direzione in cui si
vuole andare
poi se tu vuoi arrestato a casa la vuoi
come vorresti sperimentare che ne so una
situazione con una persona specifica
piuttosto che un altro nulla lo vieta ma
se non crede causa delle condizioni
questo non avverrà questo non avverrà
assolutamente quindi il pri il primo
punto è quello di avere la
consapevolezza il secondo punto è quello
di mettere un'intenzione cosa vuol dire
mettere un'intenzione mettono intenzione
vuol dire è un po come mettere il
carburante no vedete l'intenzione come
la benzina che noi mettiamo tanto saluto
silvia giri vuol dire che se io voglio
sperimentare qualche cosa devo deve
avere la benzina per poter andare in
quella direzione deve avere l'intenzione
deve avere il desiderio che non boltiere
l'attaccamento quindi devo praticamente
in modo pratico in modo pratico che
cos'è che devo fare praticamente cos'è
che devo fare una volta che continuano a
scrivermi links workshop numero mandato
lo nel ruolo
con uman downlink del canale allora
quello che quello che devo quello che
devo fare in modo pratico mettere
l'intenzione mettere l'intenzione vuol
dire utilizzare tutto quello che noi
abbiamo a disposizione per fare una
certa cosa quindi dobbiamo visualizzare
utilizzando il pensiero la
visualizzazione del pensiero
visualizzare quello che noi vogliamo
andare a sperimentare ma visualizzarlo
fondamentalmente in modo molto profondo
non è un nome che vi metto un di chiudo
gli occhi e visualizza che mi visualizzo
in quella determinata situazione questo
lo posso fare ma devo anche mettermi in
sintonia con quella particolare
situazione in modo profondo in sintonia
cosa vuol dire chiudevo come dire
produrre dentro di me lo stato d'animo
che voglia andare a sperimentare ecco
questa cosa quindi voglio sperimentare
la moda del momento il nostro d'animo in
cui o li eliminò tutti gli antagonisti
dell'amore perché sennò è come dire è
come se io sto mettendo la chiave non in
questo momento
e sto mettendo un impronta e sia un
impronta a io voglio che so una cosa per
la mia intenzione un'intenzione
egoistica un'intenzione negativa questa
negatività do a sperimentarla perché la
negatività e l'intenzione che metto
l'universo che mando nell'universo
questo è quello che dobbiamo questo è
quello che dobbiamo imparare a fare
quindi se io jam eliminò le negatività e
quindi visualizzo una situazione nella
visualizzo senza negatività senza
attaccamento poi le negatività sono
sempre le stesse sono gli attaccamenti e
fa parte dell'egoismo gli attaccamenti e
la rabbia e rancore se io non ammetto
queste negatività andò a sperimentare
ciò che ciò che vibra dentro di me andò
a sperimentarlo e è ovvio che per essere
consapevoli tornando un attimino al
passo indietro alla consap e la
consapevolezza quella che modernamente
oggi viene chiamata mindfulness e vuol
dire avere una consapevolezza profonda
non una consapevolezza superficiale
quindi vuol dire entrare veramente in
uno stato profondo in cui ogni cellula
di me sa esattamente quello che vuole e
quindi tutto me stesso è direzionato in
una direzione quindi bisogna acquisire
un po di familiarità con gli stati di
coscienza perché se non vado in uno
stato di coscienza profondo non non ha
tre ro le cose cioè resterà tutto in
superficie
quindi supponiamo che io voglio
sperimentare una sensazione di benessere
di piacere una sensazione positiva
dovrò entrare io in uno stato di
positività anche in uno stato di
positività anche se le cose stanno
andando male perché purtroppo quando se
io se esperimento un oggetto di
desiderio lo sperimento male a colmare
lilo ha tre ro vedere gli oggetti con
quali non entriamo in contatto le
persone le situazioni ci fanno venire
fuori delle cose e quelle cose che ci
fanno venire fuori sono l'intenzione che
noi mettiamo verso l'universo si
esperimento che ne so una persona
incontra una persona in questa persona
mi genera profondamente rabbia o mi
genera profondamente attaccamento questa
rabbia e quest'attaccamento saranno
l'intenzione che io inconsapevolmente
emanerò nell'universo e quindi andrò a
sperimentare degli eventi
nelle situazioni in cui verrà mi verrà
scaricato dalla rabbia addosso o vivo
ancora sempre in modo più forte
l'attaccamento quindi dobbiamo
indipendentemente dalle persone con le
quali interagiamo si è l'intenzione è un
po come dire e l'intenzione un po la
frequenza che noi abbiamo emettere e
siccome noi sperimentiamo ciò che siamo
lo sperimentiamo ciò che desideriamo e
sperimentiamo ciò che siamo e se siamo
le nostre paure e sperimenteremo le
nostre paure se siamo il nostro
malessere sperimenteremo nostro
malessere
purtroppo se una persona vive una folta
sensazione di tristezza è come dire
questa sensazione di tristezza andrà
doubt amplificarsi perché andrà a
proiettare la sua tristezza su tutto ciò
che lo circonda e vedranno il mondo con
denti tristi quindi per attrarre
felicità 11 come faccio ad hoc rare
felicità semplice devi essere felice
devi essere tu che dai un inizio
devi essere tu che dall'inizio se tu
vuoi attrarre felicità deve iniziare
essere felice e è come nei limiti questa
tristezza con antidoto la tristezza ai
limiti con la consapevolezza prima deve
essere consapevole perché se tu non sei
consapevole di questi meccanismi non
elimini niente perché non è neanche come
dio non ci viene neanche in mente di
eliminare una cosa non ti viene neanche
mente di eliminare una cosa la
positività deve essere profonda giorgio
ska io devo essere felice voglio dare
amore a una persona devo essere felice
per me e devo essere felice per quella
persona devo essere felice su quelle
persone felice quindi questo è il punto
di fondo come elimina la tristezza la
tristezza la elimini con la
consapevolezza e con un antidoto
l'antidoto alla tristezza quale è la
gioia
l'antidoto alla tristezza
è la gioia quindi noi dobbiamo iniziare
a capire che noi dobbiamo diventare
padroni degli stati d'animo che proviamo
cioè se m perché e non c'entra niente
quello che sia perché uno può avere il
mondo ed essere triste un altro può non
avere niente ed essere gioioso
noi purtroppo andiamo a proiettare
erroneamente che vediamo erroneamente
che gli oggetti materiali ci diano gioia
no no non c'entra niente sono due cose
completamente separate anzi il credere
questo comporta che non andremo a
ricercare la gioia dove lager non si
trova e come quello raffaella blasi ciao
e come quello che ha perso qualcosa e va
a cercare sotto un lampione ormai cerchi
di è perché qua c'e luce è però se non
le perse lì le chiavi non le troveremo a
non importa che il lampione ti illumina
quella zona di eto'o diventare cercare
le chiavi dove le perse non dove c'è
luce e noi invece andiamo a cercare la
felicità spesso dove la felicità non c'è
il che non vuol dire che non dobbiamo
anche perseguire obiettivi di natura
materiale noi possiamo proseguire tutto
gli obiettivi che vogliamo ma per legge
a trazione l'obiettivo deve essere uno
strumento non dovesse un fine ecco il
concetto fondamentale questo che
l'obiettivo deve essere uno strumento
non deve essere un fine cioè un mio
obiettivo deve essere uno strumento per
cosa per riuscire a tirare fuori dal
dentro di me delle cose perché
altrimenti se non avessimo degli
obiettivi non potremo tirare fuori
niente di noi
gli obiettivi hanno proprio questa
funzione di permetterci di tirare fuori
delle cose che abbiamo dentro di
manifestarle e queste cose che andremo a
manifestare se ne manifestarmi
consapevolmente quello che accadrà
accadrà perché io non so neanche
consapevole di quello che manifesto
quindi se non c'è la consapevolezza la
consapevolezza davvero il primo punto
perché sono persone che manifestano
rabbia manifesta attaccamento ma manco
se ne rendono conto
e quindi se tu non te ne rende neanche
conto di quello che sta manifestando beh
quello è il primo punto se non sai
quello che manifesti
no non puoi sapere quello che andrà
ricevere noi come dire o una carta di
credito e vado su amazon è compo a caso
delle cose a caso è il colpo delle cose
a caso
certo qualcosa me arriverà ma non so che
cosa per aver comprato che ne so
qualunque cosa no hi fi wire identico
non avere la consapevolezza è come dire
andare avere una carta di credito perché
non tutti abbiamo una carta di credito
cioè noi tutti abbiamo una carta di
credito abbiamo tutti non è una carta di
credito non è che c'è quello sfigato che
dice quello non accade tutti noi e la
carte di credito cosa sono sogni
pensieri sono le azioni sono le
intenzioni che noi mettiamo che tutti
noi abbiamo una carta di credito
se questa carta di credito andiamo su
amazon con gli occhi chiusi
clicchiamo a caso senza vedere quello
che clicchiamo qualcosa compreremo ma
non sappiamo cosa quindi la
consapevolezza vuol dire sono
consapevoli della carta di credito sono
la consapevolezza la consapevolezza che
c'è saluto mary rosy non cancellato il
commento e mood che cancella ma non ho
capito chi è che cancella ragazzi io sì
vedo qualcuno il cancello lo blocchi che
cancella ai risalgono ai cancelli e le
sono sto guardando però è che se uno la
chiave cancella commenti degli altri
acli che cancella
questo enza los curatolo perché che ha
fatto che le cancellate cosa ha fatto
senza al oscurato lo cosa ha fatto
questo enzo all'os curatolo allora è
silvia sicily perche inchiesta enza lo
squalo
mi spiegate che è stand perché è
bloccato
enzo al sito di suicidarsi l'hanno
bloccato ai bloccata tu non l'hanno
bloccata a lei bloccato to nascosto
sbloccato comunque non agli slogan
comunque non so io quello se sono detto
ha bloccati lì per ragazzi bloccati
trono bloccate persone che non c'è che
non sono troll e non c'entra niente
cerchiamo di bloccare se uno poi scrive
minchiate blocchiamo lo ma se uno cioè
allora quindi io adesso non sto tanto
seguendo quello che scrivete il nome del
concentro no però enza l'oscura e
locuratolo qua non ti aiuta nessuno
cioè non è che qui allora questo per
enza lo cura le domande devono essere
sorregge attrazione domande esterne non
c'entro niente
ok non c'entra non è un gruppo di mutuo
soccorso è una live che si parla di
legge la trazione quindi se continui di
blocco io poi cioè delle domande sono
sua legge la trazione sennò viene
recepita come un troll e poi ti blocco
io allora
[Applauso]
fa un video progettazione perché non
avete capito bene le basi va bene in
questo video sono già trazione allora
quindi beh non capisco cosa ti rende
triste allora che a pannunzio non
capisci gelati rende triste ecco questo
devi capirlo è il primo punto devi
capire che cosa ti rende triste cosa
puoi capirlo ti rende triste allora
sicuramente hai perso la relazione causa
effetto di quello che ti rende triste ma
nel momento in cui tu comunque
percepisce questa tristezza devi
cambiarla deve trasformarla e devi
mettere dentro di te
a parte che lo sappiamo però devi
metterlo dentro di te una sensazione di
gioia ma per quel motivo devo essere
gioiosa bene il primo il primo modo per
mettere la gioia e il fatto di di essere
grati all'universo ad esempio che tu sei
viva b e respiri ci può interagire con
le persone magari non sei neanche non è
neanche una malattia terminale
quindi hai un sacco di cose hai un sacco
di cose che ti possono come dire
generare gioia ma la gioia devi
coltivatela tu non è che la gioia te la
può coltivare qualcun altro la gioia
devi coltivata la tu devi tirata lassù
tu quindi noi tutti dobbiamo diventare
padroni in casa nostra e non possiamo
come dire essere tristi e se sì
mo tristi dobbiamo trasformare in questa
tristezza perché dobbiamo avere la
consapevolezza e cerchiamo sempre la
consapevolezza che è la tristezza a te
la tristezza la tristezza generata
tristezza se tu sei triste come dire
attirerai situazioni che andranno a
confermarti quella perché l'intenzione
che mette nell'universo quindi devi
iniziare a immettere gioia dentro di te
la gioia è uno stato d'animo è uno stato
d'animo puoi modificarlo attraverso la
fisiologia manifestando puoi
manifestarlo diciamo attraverso mille
modi mille situazioni ma tua puoi avere
mille possibilità di io adesso non
riesco a leggere enzo va bene c'è una
forma jesi ecco un'altra cosa poi
ciao gallina un saluto alla gallina
tanto per dire enza locuratolo di coda
di se uno è triste e arrabbiato sono a
fare sua la tristezza e rabbia
allora qui questo è il primo punto se
voi siete tristi ed arrabbiati
attirerete situazioni in cui
sperimenterete rabbia tristezza
quindi se non è consapevole di quello a
tutto il fatto cioè ha tutto l'interesse
a non essere triste non essere
arrabbiato se non capite questo e se non
lo capite
andrete sempre a vedere situazioni in
cui sperimenta la rabbia allora e noi
dobbiamo dire deve diventare la
trasmette anche agli altri ma
soprattutto la trasmettere universo che
tale rimanda indietro perché ti
manifesti in quel modo lì c'è come laici
ma di quello che noi manifestiamo
attiriamo quindi è il nome di reset i
manifesti in un modo attiri qualche cosa
ad esempio le ho già prima senti
manifesti co dipendente senti manifesti
co dipendente attirerà e narcisisti
attirare in area c'è poco da fare
ti manifesti con dipendente tiri
narcisisti per cattivo di quello che
quello che tu sei quartieri come
se sei una merda tirerei le moschee c'è
poco da fare anche se sei il miele ma
garantire le mosche o il 76 miele che
sei merda attiri le mosche lo stesso
però credeva inseriamo quello che
manifestiamo e questo è niente da fare
perché una legge questa cioè non c'è non
è una questione non è che non cedono
questione diciamo non è una questione
uno può essere una fase bruttissima e
viversi questa fase bruttissima con
gioia e con serenità
c'è questo è una legge non è un qualcosa
quello che noi siamo attiriamo quello
che noi stiamo attiriamo beh attivo un
iper logico ma tu puoi allora tu
interagendo con le persone interagirà
con tante persone ma quello che ti
coinvolge e quello che si pone
complementare quelli che sono i tuoi
traumi quelli che sono le tue situazioni
se tu sei una persona che a gioia è una
persona che ti manipola che ti coinvolge
nola in considerazione pagare le
incontri pure ma non tenete involge non
la prende neanche in considerazione fai
come lui non ti curar di loro ma guarda
e passa
e invece dov'è che ti fa fermare che
attiri le situazioni no perché io posso
incontrare un matto ma non m'innamoro
del matto o della matta non so per dire
e se invece tutti vuoi avere rendere
difficile la vita ti baia innamorare po
più di una persona fuori di melone e
quindi questo e questo è è la cosa
fondamentale legge attrazione quindi
richiede consapevolezza consapevolezza
di che cosa consapevolezza che se sono
triste stesso e quindi manifesterò
rabbia verso gli altri a giro verso la
rabbia attirerò quelle situazioni
attirerò con le situazioni e si creerà
un look negativo per cui quelle
situazioni lì andranno sempre
amplificate creato non solo in questa
vita ma per chi crede la reincarnazione
anche invito successive quanto anche se
tu sviluppi rabbia quando muori che
ancora peggio
intanto sicuramente mandiamo dei
pensieri positivi allo zio di catwoman
che è mancato qualche anno fa lo zio in
modo tale che lui possa manifestare in
questo momento che è un momento
importante per lui entrato in uno stato
di bardot manifestare delle istituzioni
manifestare dei pensieri positivi liberi
dalla rabbia e libero dell'attaccamento
in modo tale che possa avere una una
buona rinascita come si fa a rompere
questo circuito è partendo da noi stessi
dalla consapevolezza se io sono
consapevole di quello so che per
attirare felicità devo essere felice è
questo è il concetto di fondo è come
dire quando dicono ma piove sempre sul
bagnato e se piove sempre sul bagnato e
tu hai capito che quella è la legge che
piove sempre sul bagnato per fare
piovere devi bagnare devi bagnare perché
dice abile quelli che si lamentano a
piove sempre sul bagnato
se piove sempre sul bagnato devi bagnare
se vuoi fare piovere perché se tiene
asciutto lino pioverà e questo è quel
concetto è quello no piove sul bagnato
come faccio avere la pioggia bagno e
devi bagnare ti arrangi in qualche modo
di bagnare mirati era anche le api vero
martina è questo è il concetto di fondo
è quello quindi se vuoi attirare la
felicità e sembra star di roma devi
essere felice devi essere felice se tiri
uno che ho paura di amare la paura e
anche la tua
e vuoi andare a sperimentare è un
qualcosa è quella è la paura la paura e
anche la tua
se tu hai e tiri uno che ha paura di
amare e qual è la tua parola
la paura è quella di essere amata temi
di essere amata hai paura che non potrai
mai essere amata e quelle la tua paura
tra e chi non ti ama e questo è il
concetto di fondo è quello quindi il
primo punto fondamentale per legge a
trazione e quello basilare e la
la consapevolezza poi gli altri una
volta che uno al quesito una volta che
un acquisito la consapevolezza una volta
che un acquisito la consapevolezza tutte
le altre cose vengono tutte le altre
cose vengono come dire vengono
facilmente una volta che noi siamo
consapevoli tutto viene facilmente ma è
no ecco non ebbero gallina non avere una
gallina tu è entrato una persona che ad
esempio ti permetterà di sperimentare
motori molto positive ad esempio
sperimentare la maternità a sperimentare
rapporto con tuo figlio conoscerà non è
detto che tirato una brutta persona se
tu la vedi negativamente sì se tu invece
metti felicità in quello che è successo
questo per la gallina che sfornerà il
pulcino la gallina che sfornerà il
pulcino se tu metti felicità
in questo angie è arrivato anche angie
la nostra testa di cocomero sarda la
nostra testa di cocomero sarda in girata
testa dura sarda
[Applauso]
quindi se tu metti se tu metti felicità
in quello che è successo
gallina suonerai un pulcino e l'amore
far vivere il pulcino ti permetterà di
attirare situazioni buonasera dell'irre
eccolo qua anche lei elvira
grazie luisa p grazie a lui sapesse to
metterai se questa persona qua no no no
non devi piangere gallina deve ridere
non bevi non devi piangere gallina deve
ridere
tu hai incontrato una persona che ha
generato certo la possibilità di vivere
di sfornare diciamo di covare luogo e di
sfornare il pulcino
ora questo pulcino che tu andrea
sfornare ti permetterà di vivere tante
emozioni positive ti permetterà di
vivere tante come dire ti permettere di
vivere l'amore senza attaccamento ti
permetterà di vivere delle ti permetterà
di vivere un sacco di emozioni positive
quindi e tu da adesso nella tua vita
devi introdurre delle emozioni positive
deve introdurre delle emozioni positive
non emozioni negative e la rabbia sono
rimaste incinta di uno che se ne scappa
ma non di uno che se n'è scappato perché
se tu pensi quello svilupperai rabbia e
tirerai stazionerà invece tu inizia a
divertì le situazioni positive del del
fatto che c'è una persona c'è un pulcino
in questo caso e tu sei una gallina
quindi io adesso di tanto mi sbaglio ti
tratto come un essere umano
si tratta ogni tanto ti tratta come un
essere umano gallina tu sei una gallina
diciamo se una gallina quindi non posso
altrettanti come un essere umano
comunque anche se sei una gallina ti do
dei consigli fai fatica e gallina devi
ammettere le intenzioni positiva del
pulcino della gallina dalle uova d'oro
devi mettere le intenzioni positive del
pulcino che nascerà e nelle emozioni
positive che ti farà vivere il pulcino
che nascerà questo è quello che devi
fare e vedrai che quindi entrando in uno
stato di positività a tre rai poi
situazioni positive e magari troverai un
altro meno coglione di colori del gallo
scalo macchiato che la cosa andrà andrà
avanti bene quindi questo è quello che
devi fare
gallina
la situazione è quella e tu devi vedere
l'aspetto l'aspetto positivo di vedere
l'aspetto positivo nel momento in cui tu
trovi una situazione che non ti piace ma
non è che devi sviluppare rabbia e basta
che ti distacchi è come dire basta che
ti di stati al momento in cui una
società che non ti piace basta che ti
distacchi oppure se la situazione che
non ti piace una situazione della quale
non puoi distaccarti come non so ad
esempio quella della gallina o altre
situazioni devi vedere quello che ti
generano
deve vedere quello che ti generano
queste situazioni vediamo un attimino
scusate un attimo che mi è arrivato il
link del tizio abbiamo un attimino devos
eterni sull'altro canale un secondo per
sbloccare questa persona che state
bloccate di un po se ci riusciamo
vediamo un po se ci riusciamo a
sbloccare non so perché c'è qualcuno che
blocca perché l'uomo era bloccata
veramente sta male alla bella è qualcuno
alla bloccata asta merella bella e non
so perché è solo sbloccata boh non so
chiesto nella bella però qualcuno dalla
bloccata ragazzi non locate amut adesso
è che storia dai caf ha bloccati a soli
trolls aspetta ragazzi aspettate a
bloccare musso però aspettate bloccare
muzzo
che vi tolgo la chiave s nord non
bloccata a mozzo
non bloccate a mozzo perché c'è ad
esempio sta meglio della bella non so
perché l'avete bloccata ha redento vabbè
se un troll ok io di catwoman mi fido di
catwoman mi fido
merita dice la merita di o un canale su
youtube e medita di va bene
[Applauso]
ok quindi non so se mi sono spiegato
abbastanza chiaramente quindi è
importante quindi avere avere la
consapevolezza
avere la consapevolezza di quello che
noi vogliamo raggiungere
e il modo in cui lo vogliamo raggiungere
possiamo farlo soltanto se gli eventi
che andiamo a sperimentare se gli eventi
che andiamo a percepire ci consentono di
avere ci consentono di avere del come
dire a produrre gioia e felicità stasera
parola live anticipo anticipo stasera
farò la nile però molto presto subito
dopo cena le 21 perché poi vado al tango
poi dopo va dal tango quindi la faccio a
live pro malgascio napol malgascio naco
si fondasse a dormire come le galline
questa buona strada domenica la gallina
stata una breve l'ha vinto nelle 21
stasera tra tempo di mangiare qualcosa e
v non lo so all'argomento lo scelgo
ruscello subito l'argomento lo riceve
non lo so l'argomento non lo so lo sento
l'ultimo momento non lo so l'argomento
stasera live alle 21 per la malga scena
a oggi sono di restore allora niente
malgascio na e vabbè che so io poi dopo
vado al tanto va dal tanto dopo
stasera niente malga sony o dopo va dal
tango va dal tango beh non so bipolare
un argomento specifico magari ne parlerò
un po così
ne parlerò un po così va bene questo è
quindi questo è quello che vi volevo
dire insomma in questa live che ci
vediamo stasera e vi ricordo quindi
l'appuntamento venerdì prossimo a genova
per il mio seminario sull'auto steam in
amore quindi vi aspetto genova venerdì
14 giugno ore 21 per il seminario
autostima in amore vi chiama mi aspetto
quindi a genova venerdì 14 giugno alle
21 per auto steam in amore il
riferimento e 333 15 11 7 0 33 33 15 11
7 0 33 33 15 11 703 bene buona serata
tub una cena a tutti ma tra un'ora e un
quarto
dopo la cena e ritorno saluto intanto la
malga so ma che non ci sarà la gallina
la gallina facciamo ancora un giro di
attenzione per lo zio che ha lasciato un
corvo lo giudica buono già lasciato il
corpo qualche ora fa lo zio di capua ma
anche lasciato il corpo qualche ora fa e
ci vediamo tra poco ci vediamo tra poco
ciao a tutti a dopo tra un verso le 9
non dopo le 9 perché poi dopo non riesco
a zio don fabrizio don fabrizio lo zio
di giulia nonché catwoman
ciao a tutti